T骨上校
在这么狭小的车厢里 根本没有什么可以躲避的地方
晚上好
找到了
就在门后面
发现包括罪犯在内的3名嫌疑犯
我很讨厌弯曲的刀法
「直角闪光」
「骨空割」
没...没人
难道...
车厢被分离了
什么
混蛋 是那些家伙
你们给我记住了
太迟了吗
再见啦各位
要注意海王类 一路顺风哦
保重啊
我是望泽
疯狂的疯狂的望泽
来来来来来
我是望泽
要想通过这列车厢 先撂倒我再说吧
想要阻挡我们吗
我要阻止你们 来来来来
我的任务是护送这班海列车
就是为了防止这种意外袭击才被安排在这儿的
想要救出罪犯的话
就要先过我的拉面拳法这关
最后面的两节车厢被分离了?
你们到底在干些什么
十分抱歉
连强大的战力T骨上校也掉队了
那么现在列车内的状况如何
是 现在除了车头外 还剩下5节车厢
可是第5车厢的士兵全都被干掉了
剩下的只有第4车厢的望泽先生
第3车厢的内罗先生
以及第1车厢的妮可·罗宾
和这第2车厢的诸位
敌人好像也不笨啊
可是实际上要说对我方不利的...
就只有福兰奇能自由行动这一点
我们的任务
只是要把福兰奇和妮可·罗宾带到「Enies Lobby」
除此之外对方或我们这边
不管有谁牺牲也不会影响执行任务
还有看到敌人的样子了吗
首先是先前抓捕的那两人
其中一人戴了奇怪的面具
还有是一个从未见过的穿西服的金发男人
共计3人
那家伙和长鼻男一样 应该也是草帽小子一伙的
目的自然也是要夺回妮可·罗宾
福兰奇也在帮忙吧
路奇 要我去看着妮可·罗宾吗
没必要
倒是要想想怎样再抓住福兰奇
要抢回妮可·罗宾这种事
就凭他们绝对不可能
厨师的对决!
香吉VS拉面拳法
总之这家伙就交给我
你们先去前面的车厢吧
别忘了这是夺回罗宾小姐的作战
想得美
搅拌合金面粉
又打算喷拉面出来吗
「拉面光线」
「光线」
又要刺过来了
危险
住手
我们从车顶绕过去
那...那么香吉 加油吧
来来来来 就这么溜走了
不过这也毫无意义
因为守护下一车厢的是内罗
虽然是新人 但可属于正义的杀手组织CP9
他们都会死的
内罗可是杀人不眨眼的
来来来来
「腹肉踢」
要是知道罗宾在哪节车厢 从车顶上就能一口气潜入了
你在那唠叨什么 快给我上去
你这墨鱼腿王
注:日语中“狙击(soge)”和“墨鱼腿(geso)”发音相似
你说谁是墨鱼啊 混蛋
墨鱼...
脚?
快点啊 你个笨蛋
泳裤君
我有个好主意
冷静听我说
来来来
躲来躲去的 简直没完没了
还要我说几次 我很急的
那么我要上喽
拉面拳法 「切面」
「火焰菜刀」
好疼...
在躲避的瞬间竟然踢了我10下
是12下
没想到你竟然这么强
还比不上你那耍嘴皮子的本事
什么叫耍嘴皮子
连我老爸都没这么说过我
住口 真没礼貌
我可是望泽啊
刚才实际上我是被你稀有的卷眉毛吸引得眼球打转了
可是你还真是有一手
就你这种脸也好意思说我稀有
那么好吧
马上就会让你明白 为什么我会被选进这次的罪犯护送队伍了
拉面拳法奥义
拉面 我拉面
拉好了
这是什么
可食用的梦幻战斗服
「面制正装」
来来
来来来
拉面拳法的精髓在于能自由操纵面条
混蛋...
刚才开始就在玩弄食物
速度 力量 再配合特殊的能力
都和刚才的我大不一样
发挥出的实力也是有天壤之别的哦
少废话 放马过来吧
我要让你小子吞下所有的面条
觉悟吧
我说...
你谁啊
守卫第3车厢的是...
四式使用者 CP9的新人
海鼬内罗
可是那个什么来着
好像还不能杀掉你啊
毕竟是要犯呢
小哥你为什么要到车顶上来啊
在下面等着我就好了嘛
那可说不定啊
你们也可能很狡猾地直接从上面过去了
你还真是警惕啊
不过也对 警戒确实是很重要的
话说你身后的那是什么
好卑鄙
正是如此
老子可是城里的流氓头子
路飞人呢
不知道
什么叫不知道
他要是掉下去了怎么办
好滑
怎么可能 刚才他还在这儿的
是吧 乔巴
这算什么回答
就是因为本该在这儿的人消失了我才担心的
是不是卡在火箭人的烟囱里了
这怎么可能
话说你什么意思啊 乔巴
等着我啊 罗宾
还有乌索普
这是拉面拳法的世界
欢迎光临
哪里增强了
来来来
接招
拉面拳法
「猪骨打」
不就是变大而已的废物拳头吗
来来来
接招
拔不出来了
来来
来来来 蠢货
尝到我拉面拳法的厉害了吧
一边的手脚都卡在了面里 活该
你小子刚才真是让我吃尽苦头...
你眼睛转个屁啊
你又想用那卷眉让我分散注意力吧
可恶 饶不了你
来来来
可恶
手和脚都拔不出来
这样就无法抵抗了
「面魂压」
还没完呢
再来一次
总算是拔出来了
来来来
这就是小瞧我的下场 蠢货
这就是疯狂的疯狂的拉面拳法
一旦攻击就会被拉面缠住
看来不能碰那拉面啊
那我就不客气了
「拉面饺子套餐连环击」
那就是说 能攻击的地方只有一处了
「高级切片踢」
「拉面光线」
来来来
我可是没有死角的哦
刚才开始我就注意到了
你的战斗手段就只有用脚踢吧
不能踢就没得打了吧
来来来
没用的没用的
不管你怎么做 都只会被我的拉面装缠住
有本事就躲躲看
拉面拳法
「双手拉面打」
1.4毫米意面 菲迪利尼
杂技?
我的面制正装被弄得乱七八糟了
手和菜刀对厨师来说都是神圣的
在战斗中禁止使用一直是我的原则
不过既然这里是厨房
而敌人又是食材就另当别论了
看来比想象的还麻烦呢
「千面鞭」
少得意了 嚣张的家伙
不会做饭的门外汉就给我少碰菜刀
那和流氓用的小刀可是不一样的
不好意思 一不小心得意起来
就当是我的赔罪吧
让你欣赏一下
一流厨师独特的刀功
「剃」
「强力重锤」
「纸绘」
「岚脚」
「闪光火焰」
「剃」
什么 那家伙自己跳到海上去了
「月步」
为什么在空中还能再跳回来
难以理解
为什么「岚脚」斩不伤他
那家伙的身体有点怪啊
你...
到底是...
什么怪物啊
长鼻子先生
你怎么会在这儿
狙击...